flexibility

设计 -- 开发 -- 测试

设计：设计语言---各种图表

数据库后端


1-5名玩家：做出机器人玩家（简单/困难？），适配各种人数，机器人随时补位

玩家分配tokens：boot, smartphone, ship, hatstand, cat and iron

开局每人有1500镑，

随机一人被指定为银行家，并负责向每个玩家分配正确数量的现金。

银行共有50000英镑现金，玩家可以用游戏物品去兑换钱财

游戏开始时，有两组牌堆分别为“pot luck”和“opportunity knocks”，
这是两组指令卡，从顶部拿。
每消耗一张卡，把该卡重新放回相应牌堆底部

掷两枚骰子，取点数之和为顺时针移动的步数

掷到两个相同点数的骰子，可再掷一次。若第三次再掷到double，那么直接进jail

棋盘上要有特殊格子：房产，pot luck，opportunity knocks，free parking，jail，特殊指令格子或普通格子。。。

用好 pl 或 ok ，玩家完成对应指令，把牌放回牌堆底

每走完一圈玩家从银行获得200块钱，走第一圈时玩家不能购买房产

房产（会对应有卡片，上面写的房子价格，租金价格）本来由银行持有。
玩家购买房产后，银行给玩家房子卡片，玩家给银行对应的钱

当玩家走到房产格子上时，可以有选择买或不买（走完一圈才有机会选择吗）
如果不买，则房产被拍卖，卖给出价最高的人。（拍卖形式？同时出价？轮流出价？计时出价？timer？）
所有参加拍卖者必须是走完地图一圈的人

如果一个玩家踩到另外一个玩家的房产上则应该要支付相应费用

若一个玩家拥有同一个颜色的所有房产，且这些房产没有二次或三次升级（houses & hotels）
则租金翻一倍
若这些房产有过升级，则具体的房子按照具体的卡片的升级租金上来支付

租金必须用现金付，如果现金不够那就要卖房产。如果所有资产都没了也没钱付租金，那就gg了

玩家不能相互借钱，不能向银行借钱

如果选择结束本回合移动，并再该回合买过房子（任何形式），他们可以选择房屋升级，
否则任何其他情况都不允许再去升级房产

只有当一个玩家拥有同颜色所有房产后，才能进行房产升级

升级，也就是购买houses and hotels的钱，是根据游戏卡上的金额来的

玩家把房产（或升级后的houses & hotels）卖回给银行时，都可以以原价出售，但先卖升级品，卖完了才能卖地皮

每次升级加1house，1 hotel = 5 houses，玩家可以一套4 houses=，另一套1 hotel（最大值）

玩家可以向抵押银行房产，抵押期间银行给一半的钱，并不能收租金。
如果被抵押的房产卖回银行，那银行再给另一半的钱

所有被罚款的钱会被堆到board中间，当有人free park，那么就能获得这些钱

如果玩家进了监狱，那么要50块钱才能出狱，这50块钱送给free park，然后token被移动到just visiting，并回合结束
再下一轮中才能正常走

如果选择呆在监狱里，那接下来两轮都会放弃，并且不得收取租金，两轮结束是会被移动到just visiting，并回合结束
再下一轮中才能正常走

如果有“出狱卡”，那么走到监狱后直接走到just visiting 区，回合结束。下一轮如常






